Varanasi'den yeni arabalarıyla yola çıkan JoJo ve ekibi,
Pakistan'a doğru ilerliyordu.
Pakistan sınırına yaklaşıyoruz...
...ve Hindistan'a veda ediyoruz.
Başta neyin içine düştüğümüzü tam anlamamıştım...
...ama şimdiden Kalküta'nın kaosunu ve
Ganj'ın coşkun sularını özledim.
Yakında oraya döneceğim.
Avdol'a gerçek bir mezar yapmam lazım.
Bay Avdol...
Yol daralmaya başlıyor.
Ne bekliyorsunuz? Hadi geçin!
Ben geçeceğim.
Polnareff, bu çok pervasızdı!
Dört çeker harika bir şey!
Hey, az önce o arabaya çakıl taşı mı fırlattık?
Yani, fırlatabilirdim.
Şu anda başımıza gereksiz iş açmaya gerek yok.
Varanasi'de olanlar yüzünden hala aranıyorum.
Sadece sınırı sağ salim geçelim.
Sorun ne, Polnareff?
Az önce başımıza iş açmayalım dedim ya!
O-Öyle değil, bak! Yolda biri var.
Yok artık...
Hey! Yine karşılaştık!
Sizinle gelebilir miyim?
Yani, sonuçta bir kızım.
Yakında sütyen takıp erkekler için tırnaklarımı yapmam gerekecek.
O zamana kadar hala dünyayı gezmeye çalışıyorsam çok acınası olur.
Bu benim tek şansım!
Kaçıp dünyayı görebilmek için...
Sence de öyle değil mi?
Singapur'da babamı göreceğim yalanına biraz üzülüyorum...
...ama hadi unutalım bunu.
Bu az önceki araba.
Acele ediyor.
Bırak geçsin.
Tamam...
Hey, hey!
Ne yapıyor bu?
Geçmen için yol verdim, hadi git!
Yoksa az önceki pervasız sürüşün yüzünden
hala sana kızgın olabilir mi?
Yüzünü gördün mü?
Hayır... Belki de tozdu ama onu göremedim.
Ben de...
Bu olamaz...
Dikkat et, Polnareff.
Şimdi de bana geçmem için işaret veriyor!
Sanırım arabasının bunu kaldıramayacağını anladı.
Baştan beri arkamda kalsaydın keşke, gerizekalı.
Ne?!
Bir kamyon? Olamaz!
Çarpışacağız!
Star Platinum!
Bu-Bu yakındı!
Star Platinum olmasaydı, hepimiz ezilmiştik.
Nerede? O araba nerede?!
Gitti gibi görünüyor.
Yani, sence şoför bizi hedef alan Stand kullanıcılarından biri mi?
Yoksa rastgele bir pislik miydi?
Tabii ki de bizi hedef alan biri!
Neredeyse ölüyorduk!
Ama henüz bir Stand saldırısına benzer bir şey görmedik.
Yine de, sınıra yaklaşırken dikkatli olmalıyız.
Bize saldıran başka biri olursa,
tereddüt etmeden halletmemiz gerekecek.
Kesinlikle.
Peki ya kamyon?
Star Platinum ona ciddi bir darbe indirdi.
Hiç burada olmamışız gibi davran. Takma kafana.
Çok havalı... Beni deli ediyor!
Bir yol kenarı çay bahçesi...
Mola verelim.
Acele etmezsek, o araba ile tekrar karşılaşmayız.
Bu ne?
Şeker kamışı suyu.
İster misin?
Hmm, olabilir.
Ne?!
O-O o!
Yine o araba!
Bayım, size bir şey sormam lazım!
Dışarıda park etmiş olan arabanın şoförü!
Kim o?
O araba oraya park ederken dikkat etmemiştim...
Kendini açık etmeyeceğinden eminim.
Bizi sikiyor bu herif!
Bize tek bir seçenek kalıyor, Jotaro...
Evet...
Hiçbiri ortaya çıkmayacaksa...
...hepsini tek tek döveceğiz!
B-Bekle! Jotaro, dur!
Siz de, Bay Joestar! Bu kadar ileri gidiyorsunuz!
Çok şüpheli bir suratın var, dostum!
H-Hadi ama!
C-Cidden kandırıldık mı şimdi?
Çocuklar, yüzünü gören oldu mu?
H-Hayır. Ne yapmaya çalışıyor sence?
Sıradan kötü bir sürücü gibi duruyordu,
ama şimdi bizi takip ediyor gibi.
Eğer peşine düşüp halletmezsek çok sinirlenirim!
Üstelik o kamyonla çektiği numaradan dolayı
daha hesap verecek!
Siktir! Bu hurda için fazla hızlı!
Garip. Haritaya göre şu an tren raylarına paralel gitmemiz lazım.
Kimin umrunda? Neredeyse yakaladık onu!
Şu herif ya!
Bir sonraki virajda kesin alacağım onu!
Olmaz! Çıkmaz sokak bu!
Kayboldu! Nereye gitti?!
Virajdan sonra gerçekten yok mu oldu?
Hiçbir araba bu kadar dar bir köprüyü geçemez...
Ne?!
O-O bu!
Arkamızdan çarpmaya geliyor!
Nasıl arkamıza geçti?!
B-Bizi deli gibi bir beygir gücüyle itiyor!
O şey tank gibi mi üretilmiş?!
Boşuna! Çocuklar, arabadan atlayıp kaçın!
Polnareff!
Herkes arabadan inmeden önce kim direksiyonu bırakır?
Fren pedalına kim basacak?!
Ha?
Ü-Üzgünüm!
Hierophant Green!
Yapma!
Hierophant'ın bu kadar ağırlığı taşıyamaz!
Parçalanacak!
Bay Joestar, affedersiniz ama kendi gücümü biliyorum.
Aptal değilim.
Arabanın vinç teliyle havaya uçtu!
Fena değil, Kakyoin.
Bu arada, sumo sever misin?
Güzel bir güreşmeye ne dersin?
Ora!
Oldukça heyecanlı, değil mi?
Ah...
Evet, sumoyu severim.
Ama Jotaro, rakibini yumruklamanın kurallara aykırı olduğunu bilmelisin.
Stand saldırısına benzer bir şey görmediğime göre, gerçekten sadece sinirli bir şofördü.
Evet. Her halükarda, kurtulması mümkün değil.
Sanırım hak ettiğini buldu.
Ama bu çok garip...
O araba birdenbire arkamızdan çıktı.
Gerçekten tuhaf...
Bunda... hiçbir tuhaflık... yok!
Radyo!
Arabanın radyosundan geliyor!
Bunların hepsi bir Stand'ın işiydi, Joestar!
Ne?!
Eğer adımı biliyorsa, bu bizi avlayan Stand kullanıcılarından biri demektir!
Nereden geliyor?
Az önce düşen araçtan olabilir mi?
Olamaz! O araba paramparça oldu!
Yanılıyorsun. O araba bir Stand olabilir.
Tıpkı Strength Stand'ının bir gemi olduğu gibi.
Wheel of Fortune!
Bu, Stand'ımın temsil ettiği kart!
Wheel of Fortune?!
Bu sarsıntı da ne?
Bu iyiye işaret değil...
Herkes, arabaya!
Hayır, uzak durun!
Arabadan uzaklaşın!
Bu olamaz...
Yer!
Olamaz! Yerin altından geldi!
Sanırım bu arabanın kesinlikle bir Stand olduğunu söyleyebiliriz!
Stand kullanıcısı içeriden kontrol ediyor!
Bu da ne böyle?!
O şey de ne?!
Sanki canlı bir yaratık gibi!
Dönüştü! Saldıracak!
Kimin daha güçlü olduğunu görmek istiyor.
Yapma, Jotaro! Daha onunla savaşamazsın!
Stand'inin neler yapabileceğini bilmiyoruz!
Jotaro!
O-Olamaz... Hiçbir şey göremedim...
Bana ne ateş etti ve nasıl?
Bunu mu kaçırdın?
Yakında anlayacaksın...
...mezarın eşiğine geldiğinde!
Jotaro!
Jotaro! Polnareff! Kakyoin!
Bu da ne?!
Bu yaralar ağır değil ama derine işlemiş!
Hiçbir şey göremiyorum!
Stand bize bir şeyler ateşliyor gibiydi,
ama yaralarda hiçbir şey çıkmıyor!
İyi misin, Jotaro?
Beni merak etme. Daha önemlisi...
...ne tür bir saldırı olduğunu anlayamıyorum ama isabet oranı yüksek...
Kaçamayasın diye bacaklarını kıracağım, sonra da ezerek öldüreceğim!
Kayaların arasına saklanın!
Benden kaçamazsın!
Ne?!
Siz böcek taklidi mi yapıyorsunuz?!
Olamaz! İçeri zorla giriyor!
Ona karşı şansımız yok...
Sanki basit bir yapboz yüzüğünü çözemeyen
bir salak gibi davranıp öfkesini bizden çıkarıyor!
Devam edin!
Beni kurtaracak biri yok mu?!
Evet, evden kaçtım,
işe yaramazın tekiyim, yapayalnızım ve kimse beni sevmiyor!
Öleceğim!
Yapma ya...
Bu kadar zırvalayacağına kaçabilirdin, şımarık.
Jotaro, sen bir numarasın!
Tırman dur istediğin kadar!
Gidecek hiçbir yol kalmadı!
Kaçmak için değil, hayatta kalmak için değil, Mısır'a gitmek için değil,
hatta parlak geleceğine ulaşmak için bile değil!
Çünkü...
...benim Wheel of Fortune'um seni kıyma gibi ezip
geri kalanını kayalara saçacak!
Olamaz!
Y-Yukarı tırmanıyor...
Bu arabanın yapamadığı bir şey mi var?!
Bana mısın demedi...
Görünüşe göre onunla yüzleşmek zorundayız.
Herkes geri çekilsin.
Tepeye ulaştığında, arabanın altını göreceğiz.
İşte o zaman kimin daha güçlü olduğunu anlayacağız.
Anlıyorum. Alt kısmı gördüğümüzde ona saldırabiliriz!
Bayağı cesursun, Jotaro!
Ama bir o kadar da aptalsın!
Biriniz kokuyor, fark etmediniz bile!
Şimdi söyleyince fark ettim, benzin kokusu geliyor!
Bu biziz!
Hepimiz benzin gibi kokuyoruz!
Demek olay buydu... benzin!
Yüksek hızda, mermi gibi küçük benzin parçacıkları fırlatıyordu!
H-Hayır olamaz...
Yani bizi yaralamak için değil, benzinle kaplamak için saldırıyordu?!
Sonunda anladın. Ama artık çok geç!
Şu elektrik kablolarındaki kıvılcıma dikkat et!
Ne?!
Jotaro!
Geri çekilin, Bay Joestar!
Biz de benzinle kaplıyız!
Jotaro!
Ben kazandım!
3. Bölüm bitti!
Ha? Peki benim yerime kim geçecek,
Kujo Jotaro'yu ana karakter yapacak?
Senin olacağını düşünmedin herhalde?
Star Platinum'ınla yere tünel açtın!
Yani yanarak kül olan sadece ceketindi!
Bu arada, az önce bir şeyler diyordun, yollar hakkında değil mi?
Yanıldın.
Bir yol, kendin için çizdiğin bir patikadır.
Öyleyse izin ver, Kujo Jotaro, sana nasıl yapıldığını göstereyim.
Sana yolların nasıl yapıldığını göstereceğim.
Ora Ora Ora Ora Ora Ora Ora!
E-Eziliyorum...
Jotaro!
Ora Ora Ora Ora Ora Ora!
Ora!
İşte böyle yapılır.
Senin uçup gittiğin yerde bir yol açıldı.
Çok iyi, çok iyi.
Tuhaf bir adam.
Kolları kocaman, ama geri kalanı çok küçük.
Ne gösteriş ama.
Hey! Kaçmaya çalışma!
Lütfen beni öldürme! Sadece para için yaptım!
Aman Tanrım!
Stand'ının böyle küçük bir arabayı sakladığına inanamıyorum.
Yeni kırkılmış bir koyuna benziyor.
Ne kadar acınası!
Şimdi, bu arabayla sınırı geçeceğiz,
bizimki hurdaya çıktığı için.
Oldukça kötü durumda.
Sınıra kadar gidebilir mi acaba?
İmdat! İmdat!
Bu arada, seni bir sonraki Hong Kong uçağına bindiriyoruz.
Ha, neden?!
Kes sesini! Yolumuzda engel olduğunu görmüyor musun?
Şey... pek de uzağa gidemeyebiliriz...
İmdat!
Hıçkırık...
Gönderdiğim yedi Stand kullanıcısı da mağlup edildi!
Lekesiz itibarımı zedelediler!
Lord DIO'nun karşısına çıkmaya dayanamam!
Lanet olsun şu alçak Polnareff'e,
Kakyoin'e, Jotaro'ya ve o çürümüş Joestar'a!
Ben, Enya, sizi bizzat halledeceğim!
Justice kartıyla temsil edilen Stand'ımı kullanacağım!
Mezardaki tüm eski resimler
Kum dansı yapıyorlar, değil mi?
Eğer çok hızlı hareket ederlerse
Domino taşı gibi düşerler
Nil nehri kenarındaki çarşı esnafı
Bahislerden para kazanıyorlar
Altın timsahlar
Dişlerini sigaranıza geçiriyorlar
Nargileli yabancılar diyor ki
Bir Mısırlı gibi yürü
Sarışın garsonlar tepsilerini alır
Dönerler ve salonu kat ederler
Hareketleri var
İçkinizi düşürürseniz size bir tane daha getirirler
Okul çocukları kitaplardan bıkmış
Punk ve metal gruplarını seviyorlar
Zil çaldığında
Bir Mısırlı gibi yürüyorlar
Pazardaki tüm çocuklar diyor ki
Bir Mısırlı gibi yürü
Ötede sis giderek yoğunlaşıyor.
Gözlerinde saf bir korkuyla öldü!
Ne için?
Bu insanların derdi ne?
Görünüşe göre bu sıradan bir cinayet değil.
Yani Joestar ve çetesi mi?
Yolcuya benziyorsunuz.
Esselamü aleyküm!